"Sonhar e se frustrar porque alguém realizou seus sonhos mais rápido que você."
"É tudo uma ladeira abaixo a partir daqui."
"Sempre haverá alguém no Youtube que sabe fazer melhor do que você."
"Pode ser que seu propósito na vida seja nunca vencer, apenas viver de tentativa."
"Pare de achar que ninguém gosta de você. Comece a ter certeza disso!"
"Não deixe que uma a frase motivacional melhore seu dia!"
"Não sabendo que era impossível foi lá e soube."
"Desiste não. Tudo tem o momento certo para dar errado."
"O não você já tem. Agora falta buscar a humilhação!"
"Dias ruins são necessários para termos dias piores."
"Só dará errado se você tentar!"
"Você não é importante! Desista!"
"A melhor parte do sonho é quando percebemos que é impossível realizá-lo."
"Falhar é a única opção!"
"Não espere um motivo para desistir. Seja o motivo."
"Você não pode mudar o seu passado. Mas pode estragar o seu futuro."
"A luta é grande, mas a derrota é certa."
"Lute como nunca. Perca como sempre."
"Os que não param de lutar estão sempre em busca da sua próxima derrota."
