"A persistência é o caminho do êxito."
"As pessoas costumam dizer que a motivação não dura sempre. Bem, nem o efeito do banho, por isso recomenda-se diariamente."
"Motivação é a arte de fazer as pessoas fazerem o que você quer que elas façam porque elas o querem fazer."
"Toda ação humana, quer se torne positiva ou negativa, precisa depender de motivação."
"No meio da dificuldade encontra-se a oportunidade."
"Lute. Acredite. Conquiste. Perca. Deseje. Espere. Alcance. Invada. Caia. Seja tudo o quiser ser, mas, acima de tudo, seja você sempre."
"Eu faço da dificuldade a minha motivação. A volta por cima vem na continuação."
"A verdadeira motivação vem de realização, desenvolvimento pessoal, satisfação no trabalho e reconhecimento."
"Pedras no caminho? Eu guardo todas. Um dia vou construir um castelo."
"É parte da cura o desejo de ser curado."
"Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado."
"O que me preocupa não é o grito dos maus. É o silêncio dos bons."
"Imagine uma nova história para sua vida e acredite nela."
"O insucesso é apenas uma oportunidade para recomeçar com mais inteligência."
"Quando você quer alguma coisa, todo o universo conspira para que você realize o seu desejo."
"Você precisa fazer aquilo que pensa que não é capaz de fazer."
"O sucesso é ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo."
"Só se pode alcançar um grande êxito quando nos mantemos fiéis a nós mesmos."
"Lute com determinação, abrace a vida com paixão, perca com classe e vença com ousadia, porque o mundo pertence a quem se atreve e a vida é muito para ser insignificante."
"Nossa maior fraqueza está em desistir. O caminho mais certo de vencer é tentar mais uma vez."